---
---
# Итоги года

### Единорог
Выпустил v4. Теперь он мне прям нравится, выглядит как что-то законченное. Хотя, есть ещё что поделать (пару грязных мыслишек). Добавил, наконец, нормальную публичную документацию и светанул на LinkedIn, давно пора было...

### Работа
Хорошо прокачался. Парочка проектов, в одном даже заценил заказчик, который нас вообще не хотел никак брать. Куча движухи с матрицами, тех. комитетом, пресейлами, мастер классом. Развернул в периметре TestY и ReportPortal, теперь я у мамы девопс.

### Публичность
Выступил на Гейзенбаге: сыкотно, круто. Засветился и пропиарил единорога. В целом, прикольно, можно ещё
Снялся в видюхе с пиаром компании: забавно, новый опыт

### Спорт
Маловато.. Зимой относительно регулярные лыжи. К концу лета появился велик, хорошо погонять и залечь с гамаком где-нибудь в парке, душе спокойно. First time experience на коньках, вообще-то, могло быть куда хуже)

### Книги
Осилил только [Музыка и мозг](https://alpinabook.ru/catalog/book-muzyka-i-mozg/). Надо наверстать в следующем году.

UPD: Сейчас осознал, что прочитал больше :). Ещё [Тайная опора](https://books.google.ru/books/about/Тайная_опора_Привязан.html?id=4wJ8BwAAQBAJ) и [Программируя вселенную](https://alpinabook.ru/catalog/book-programmiruya-vselennuyu). Но из художественного как-то ничего..

UPD 2: И всё-таки, даже художественное я читал: это был [Посёлок](https://www.labirint.ru/books/825422/) Кира Булычёва. Так что в сумме не так уж удручающе

### Музыка
Маловато... Уголок инструментов подрос, появился безголовый ибанез - клёво, удобно, но надо больше играть

### Наука
Двояко: с одной стороны +1 публикация в Q1 - круто, с другой - диссер в овощном состоянии.. надо добивать в следующем году  
Ну и ещё выпустил v2 библиотеки с численными методами, где сделал "более правильно". Наверное, это хорошо

### Путешествия
По сравнению с тем, сколько было раньше - маловато: Саратов, Рязань, Москва, Карелия + ленобласть. Пора выбраться наружу

### P.S.
Рекорд за последние 3-4 года по совместно просмотренным фильмам с женой. Приятно :)

Пора переходить к более мудрому родительству, хотя, тяжело

**Нужно подкорректировать приоритеты в следующем году**  
Двойное довоспоминание прочитанных книг навело на мысль, что надо себе на самого себя выделять периодически хоть какое-то время, чтобы просто подумать или что-то уложить в голове